Os filmes mais populares possuem maiores avaliações?
R: Espera-se que os filmes mais populares possuam melhores avaliações.

Como é a distribuição das avaliações e popularidade ao longo dos anos(de produção dos filmes)?
R: Talvez, pois o acesso e divulgação estão bem mais fácies, mas filmes mais antigos podem ser classicos o que leva
às pessoas assistirem e avaliarem.

Como se comportam as avaliações por genêro de filmes? Quais possuem maior variabilidade?
R: Espera-se que filmes como comédia e ação possuam melhores avaliações, e filme de terror possuam mais variabilidade
pois é um genêro 

Filmes brasileiros possuem melhores avaliações que filmes estrangeiros? e pupularidade? 
R: Espera-se que não, pois o público que avaliam filmes brasileiros, na amostra, tende a ser menor. 

Filmes com avaliações altas possuem alto número de bilheteria?
R: Talvez, não necessariamente um filme bem avaliado foi um filme com alta bilheteria, as vezes alguns filmes não entram em cartaz mas possuem ótimas avaliações.
  
Como é a distribuição de avaliação dos filmes classificados em longa ou curta metragem? 




